в каком районе находится мариенталь
в каком районе находится парк "марьина гора"
в каком районе находится марьина гора
в каком районе находится усадьба "мариоки"
в каком районе находится мариоки	0
в каком районе находится нагорный парк
в каком районе находится памятник императору петру
в каком районе находится памятник императору николаю
в каком районе находится памятник карлу марксу
в каком районе находится медный всадник
в каком районе находится запасный дворец
в каком районе находится дача кочубей
в каком районе находится дом вургафта
в каком районе находится екатерингофский парк
в каком районе находится екатерининский парк
в каком районе находятся колонистский парк
в каком районе находится нижний парк
в каком районе находится парк "александрова дача"
в каком районе находится ближние дубки
в каком районе находится полежаевский парк
в каком районе находится александрийский парк
в каком районе находится александровский парк
в каком районе находится парк им. в.и.ленина
в каком районе находится парк им. ленина
в каком районе находится парк имени ленина
в каком районе находится парк ленина
в каком районе находится аллея фонтанов
в каком районе находится английский парк
в каком районе находится ансамбль большого дворца и Нижнего сада
в каком районе находится ансамбль марли
в каком районе находится собственная дача
в каком районе находится верхний парк
в каком районе находится ансамбль верхнего парка и Нижнего сада
в каком районе находится знаменка
в каком районе находится михайловская дача
в каком районе находится михайловка
в каком районе находится ансамбль михайловской дачи
в каком районе находится петродворец
в каком районе находится ансамбль петродворца
в каком районе находится сергиевка
в каком районе находится стрельна
в каком районе находится арт-галерея "дар"
в каком районе находится дар
в каком районе находится арт-галерея "либерти"
в каком районе находится либерти
в каком районе находится арт-галерея "Э"
в каком районе находится дом вургафта
в каком районе находится екатерингофский парк
в каком районе находится екатерининский парк
в каком районе находятся колонистский парк
в каком районе находится полежаевский парк
в каком районе находится нижний парк
в каком районе находится парк "александрова дача"
в каком районе находится александрова дача
в каком районе находится парк "дворцовый"
в каком районе находится дворцовый
в каком районе находится дворец разумовског
в каком районе находится николаевский сиротский институт
в каком районе находится дворец пушнины
в каком районе находится дворец петра III
в каком районе находится дворец петра I
в каком районе находится дворец петра
в каком районе находится дворец петра первого
в каком районе находится дворец петра третьего
в каком районе находится павловский дворец
в каком районе находится большой павловский дворец
в каком районе находится дворец нарышкина
в каком районе находится дворец шуваловой
в каком районе находится дворец монплезир
в каком районе находится монплезир
в каком районе находится галерея «арка»
в каком районе находится арка
в каком районе находится галерея «арт-город»
в каком районе находится арт-город
в каком районе находится памятник ланскому а.д. (мраморный пьедестал "в честь добродетели и заслуг")
в каком районе находится мраморный пьедестал "в честь добродетели и заслуг"
в каком районе находится памятник ланскому 
в каком районе находится вагон-музей
в каком районе находится военно-исторический музей артиллерии, инженерных войск и войск связи
в каком районе находится выставка мостостроения
в каком районе находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха им. с. м. кирова
в каком районе находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха им. кирова
в каком районе находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха имени кирова
в каком районе находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха
в каком районе находится выставочный зал «арт-курорт»
в каком районе находится арт-курорт
в каком районе находится выставочный центр «ленэкспо»
в каком районе находится памятник любезным родителям
в каком районе находится мемориальная стела героям-ижорцам
в каком районе находится памятник в честь подвига 72-го ижорского отдельного пулеметно-артиллерийского батальона
в каком районе находится павильон росси
в каком районе находится памятник марии фёдоровне
в каком районе находится памятник императрице марии фёдоровне
в каком районе находится палисадник с оградой и памятником в.к. рентгену
в каком районе находится палисадник с оградой и памятником рентгену
в каком районе находится памятник героическому комсомолу
в каком районе находится памятник каспийцам-товарищам, павшим в войну 94-95 гг.
в каком районе находится памятник каспийцам-товарищам
в каком районе находится памятник адмиралу макарову с.о.
в каком районе находится памятник академику голицыну б.б.
в каком районе находится памятник баснописцу крылову и.а.
в каком районе находится памятник биологу мечникову и.и.
в каком районе находится памятник богданову с. и., дважды герою советского союза
в каком районе находится памятник в.и. чапаеву
в каком районе находится памятник великой княгине елене павловне
в каком районе находится памятник врачу боткину с.п.
в каком районе находится памятник адмиралу макарову
в каком районе находится памятник макарову
в каком районе находится памятник крылову
в каком районе находится памятник боткину
где находится памятник ленину
где находится памятник революционеру ленину
где находится парк «ближние дубки»
где находится полежаевский парк
где находится александрийский парк
где находится александровский парк
где находится парк им. в.и.ленина
где находится аллея фонтанов
где находится английский парк
где находится ансамбль марли
где находится знаменка
где находится михайловская дача
где находится михайловка
где находится ансамбль михайловской дачи
где находится собственная дача
где находится верхний парк
где находится ансамбль верхнего парка и нижнего сада
где находится петродворец
где находится арт-галерея "Э"
где находится либерти
где находится арт-галерея "либерти"
где находится дар
где находится арт-галерея "дар"
где находится стрельна
где находится сергиевка
где находится военно-исторический музей артиллерии, инженерных войск и войск связи
где находится выставка мостостроения
где находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха им. с. м. кирова
где находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха им. кирова
где находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха имени кирова
где находятся выставочные залы конюшенного корпуса центрального парка культуры и отдыха
где находится выставочный зал «арт-курорт»
где находится арт-курорт
где находится выставочный центр «ленэкспо»
где находится памятник любезным родителям
где находится мемориальная стела героям-ижорцам
где находится памятник в честь подвига 72-го ижорского отдельного пулеметно-артиллерийского батальона
где находится павильон росси
где находится памятник марии фёдоровне
где находится памятник императрице марии фёдоровне
где находится палисадник с оградой и памятником в.к. рентгену
где находится палисадник с оградой и памятником рентгену
где находится ансамбль петродворца
где находится памятник героическому комсомолу
где находится памятник каспийцам-товарищам, павшим в войну 94-95 гг.
где находится памятник каспийцам-товарищам
где находится памятник адмиралу макарову с.о.
где находится памятник академику голицыну б.б.
где находится памятник академику голицыну
где находится памятник голицыну
где находится памятник баснописцу крылову и.а.
где находится памятник баснописцу крылову
где находится памятник крылову
где находится памятник биологу мечникову и.и.
где находится памятник биологу мечникову
где находится памятник мечникову и.и.
где находится памятник мечникову
где находится памятник богданову с. и., дважды герою советского союза
где находится памятник богданову с. и.
где находится памятник богданову
где находится памятник в.и. чапаеву
где находится памятник чапаеву
где находится памятник великой княгине елене павловне
где находится памятник врачу боткину
где находится памятник боткину
где находится памятник адмиралу макарову
где находится каменностровский дворец
адрес нижнего парка
адрес памятника ленину
адрес памятника боткину
адрес памятника крылову
адрес памятника макарову
адрес памятника адмиралу макарову
адрес памятника боткину
адрес павильона росси
адрес мемориальной стелы героям-ижорцам
адрес михайловки
адрес либерти
адрес сергиевки
адрес собственной дачи
адрес верхнего парка
адрес александрийского парка
адрес александровского парка
адрес михайловской дачи
адрес аллеи фонтанов
адрес английского дворца
адрес меншиковсокго дворца
адрес дворца "Бельведер"
адрес дворца Бобринских
адрес дворца пушнины
адрес дворца императора петра II
адрес каменностровского дворца
адрес дворца культуры им. кирова
адрес львовского дворца
адрес мариинского дворца
адрес дворца Марли
адрес Эрмитажа
какие музеи находятся на ул садовая
какие музеи находятся на садовой
какие музеи находятся на суворовском проспекте
какие музеи находятся на улице пестеля
какие музеи находятся на свечном
какие музеи находятся на елагином острове
какие музеи находятся на васильевском острове
какие музеи находятся на площади свободы
какие музеи находятся на невском
какие музеи находятся на ул жуковского
какие музеи находятся на набережной фонтанки
какие музеи находятся на наб реки фонтанки
какие музеи находятся на петроградской набережной
какие музеи находятся на петроградской
какие музеи находятся на рубинштейна
какие музеи находятся на большой морской
какие музеи находятся на канале грибоедова
какие музеи находятся на лиговском проспекте
какие музеи находятся в петергофе
какие музеи находятся в ломоносове
какие музеи находятся красном селе
какие музеи находятся пушкине
какие парки находятся на ул садовая
какие парки находятся в г ломоносов
какие парки находятся в г пушкин
какие парки находятся в г красное село
какие парки находятся на в.о.
какие парки находятся на ул глинки
какие парки находятся на набережной реки мойки
какие парки находятся на наб мойки
какие парки находятся в г петергоф
какие парки находятся в стрельне
какие памятники находятся на ул садовая
какие памятники находятся в стрельне
какие памятники находятся в ломоносове
какие памятники находятся на улице аврова
какие памятники находятся на ул рубинштейна
какие памятники находятся на милионной улице
какие памятники находятся в адмиралтейском районе
какие памятники находятся в василеостровском районе
какие памятники находятся в выборгском районе
какие памятники находятся в калининском районе
какие памятники находятся в кировском районе
какие памятники находятся в колпинском районе
какие музеи находятся в адмиралтейском районе
какие музеи находятся в василеостровском районе
какие музеи находятся в выборгском районе
какие музеи находятся в калининском районе
какие музеи находятся в кировском районе
какие музеи находятся в колпинском районе
какие парки находятся в адмиралтейском районе
какие парки находятся в василеостровском районе
какие парки находятся в выборгском районе
какие парки находятся в калининском районе
какие парки находятся в кировском районе
какие парки находятся в колпинском районе
какие дворцы находятся в адмиралтейском районе
какие дворцы находятся в василеостровском районе
какие дворцы находятся в выборгском районе
какие дворцы находятся в калининском районе
какие дворцы находятся в кировском районе
какие дворцы находятся в колпинском районе
сколько памятников находится в адмиралтейском районе
сколько памятников находится в василеостровском районе
сколько памятников находится в выборгском районе
сколько памятников находится в калининском районе
сколько памятников находится в кировском районе
сколько памятников находится в колпинском районе
сколько музеев находится в адмиралтейском районе
сколько музеев находится в василеостровском районе
сколько музеев находится в выборгском районе
сколько музеев находится в калининском районе
сколько музеев находится в кировском районе
сколько музеев находится в колпинском районе
сколько парков находится в адмиралтейском районе
сколько парков находится в василеостровском районе
сколько парков находится в выборгском районе
сколько парков находится в калининском районе
сколько парков находится в кировском районе
сколько парков находится в колпинском районе
сколько дворцов находится в адмиралтейском районе
сколько дворцов находится в василеостровском районе
сколько дворцов находится в выборгском районе
сколько дворцов находится в калининском районе
сколько дворцов находится в кировском районе
сколько дворцов находится в колпинском районе
сколько дворцов находится в красногвардейском районе
сколько дворцов находится в красносельском районе
сколько дворцов находится в кронштадском районе
сколько дворцов находится в курортном районе
сколько музеев находится на ул рубинштейна
сколько музеев находится на ул садовая
сколько музеев находится в петергофе
сколько музеев находится в пушкине
сколько памятников находится в ломоносове
сколько памятников находится на лиговском проспекте
сколько парков в петергофе
какие парки есть в петергофе
какой парк находится по адресу ул садовая, 
какой музей находится по адресу лиговский пр, 5
какие музеи есть в ломоносове
памятники пушкина
памятники ленину
что такое нижний парк
дворец меншикова
верхний парк
эрмитаж
павильон росси
памятник императрице марии федоровне